المشروع النهائي
،لهذا الدرس هو إنشاء خوارزمية التصنيف الخاضع للإشراف التي يمكنها الإخبار
استنادًا إلى مجموعة بيانات Enron، عن الشخص الذي كان محل شك ضمن Enron
.بارتكاب عملية الاحتيال التي حدثت عندما أفلست الشركة
في هذا المشروع الصغير، ستقوم بالفعل بإنشاء أول تكرار
.لهذا الشخص الخاص بمعرف الاهتمام
.لذا، أول شيء سيتم إنشاؤه هو نوع منتج في صورته الأساسية
،لا نتوقع أن يكون مشروعًا رائعًا حقًا
كما لا نتوقع أن يكون محسّنًا بالفعل، لكن سيوجد لديك شيء
.يعمل في الجزء الأول من هذا المشروع الصغير
،في الجزء الثاني من المشروع الصغير
.سنقوم بتضمين ذلك في إطار عمل اختبار التدريب
لذا من الآن فصاعدًا، عند المواصلة وحساب الدقة
الخاصة بك لمعرف الاهتمام، فستجده وقد تم إعداده بالكامل كما ينبغي
.بحيث يقوم بحساب تلك الدقة على مجموعة الاختبار كما ينبغي
ثم من الآن فصاعدًا، بمجرد إعداد هذه التعليمة البرمجية، فستكمن مهمتك في
تعبئة جميع الميزات التي تريد استخدامها فحسب
.أو إجراء أية تحويلات وأشياء مثل ذلك
.إذًا، فلنبدأ في إنشاء إطار عمل التعليمة البرمجية هذا